Repository: RITLLC/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/Purchase.strings
Languages: zh_hans

# purchased title
source: Purchased!
zh_hans: 购买成功！

# loading product price title
source: Getting price...
zh_hans: 正在加载价格...

# need purchase alert title
source: Not available
zh_hans: 此操作无效

# need purchase pro mode alert message
source: Activate "PRO Mode" to use this option
zh_hans: 购买 "专业版HUDWAY"，此项操作是必须的

# promotion pro mode alert title
source: PRO mode
zh_hans: 专业版

# promotion pro mode alert message
source: PRO mode is not activated. Trial DEMO will be enabled for 10 minutes
zh_hans: 您还没有购买专业版HUDWAY。专业功能试用将会在5分钟后结束。

# cancel button
source: Cancel
zh_hans: 取消

# store button
source: Buy
zh_hans: 购买

# accept promotion button
source: OK
zh_hans: 是

# ad free title
source: Ad Free
zh_hans: 无广告

# draw features title
source: Customization Plus
zh_hans: Plus +

# ad free description
source: Enjoy HUDWAY without Ads and get extra space on the screen
zh_hans: 享受无广告的HUDWAY

# voice assistant description
source: Hudway Voice Assistant alerts you on every dangerous curve on the road ahead, creating an audio-image for the next up to two turns
zh_hans: Hudway Voice Assistant alerts you on every dangerous curve on the road ahead, creating an audio-image to hear for the next one-two turns

# draw features description
source: Customized view of the road, dangerous turns alerts and more on your own preferences
zh_hans: Want different road style? With this upgrade you will be able to customize the view of the road and its turns. Every new style will be available here

# alert purchase error #100 message
source: Can't connect to App Store, check Settings > General > Restrictions if In-App Purchases is enabled
zh_hans: App Store暂不可用，请检查关于App Store的设置

# alert purchase error #105 message
source: Can't connect to App Store
zh_hans: 无法连接到App Store

# alert purchase error #107 message
source: Can't connect to App Store
zh_hans: 无法连接到App Store

# not available voice assistant alert message
source: Voice Assistant is available only on iOS 7+ versions
zh_hans: Voice Assistant is only available starting with iOS 7.0

# subscription description format
source: Subscribed till %@
zh_hans: Subscription ends %@

# subscription enabled title
source: PRO mode is activated
zh_hans: PRO mode is enabled
